#import "../theme.typ": *
#show: indexPage


#grid(
  columns: (1fr, 1fr),
  column-gutter: 2em,
  [
    输入基, 429, 430, 440\
    数据矩阵, 398\
    数据中心化, 398, 407\
    数学期望, 565, 567, 568, 574, 576\
    数值模拟, 494\
    树, 192, 323, 476\
    竖直距离, 400\
    斯特林公式, 573\
    四个基本子空间, 187, 190, 201, 386, 464\
    素数, 529\
    算法, 245, 251\
    算术平均值, 236\
    随机变量标准化, 572, 584, 585\
    随机变量的值为 0 或 1, 571\
    随机变量之和的方差, 584\
    随机矩阵, 60\
    缩放, 521\
    缩放矩阵, 522\

    #hei[T]\
    特雷费森·鲍, 558\
    特征多项式, 300\
    特征人脸, 402\
    特征向量, 296, 297\
    特征向量的线性组合, 319, 331\
    特征向量短缺, 340\
    特征向量互相垂直, 359\
    特征向量矩阵, 313, 323\
    特征值, 255, 296, 297, 299\
    特征值的不稳定性, 390\
    特征值的计算, 392, 560\
    特征值的重数, 321\
    特征值矩阵, 313, 323\
    特征值相同, 317, 328\
    特征值与特征向量表, 377\
    特征值之和, 302, 309\
    特征值之积, 302, 308, 353\
    梯形法, 348\
    条件概率, 587
  ],
  [
    条件概率的乘法法则, 587\
    条件数, 394, 535, 548, 550\
    通解, 485\
    同一平面, 28\
    同余, 527\
    统计学, 41, 235\
    投影, 211, 213, 241, 521, 524\
    投影矩阵, 211, 214, 216, 221, 241, 299, 413, 526\
    透视法, 524\
    图, 80, 192, 193, 475\
    图的拉普拉斯矩阵, 480\
    图的圈, 192, 323\
    图灵, 529\
    图像处理, 378\
    图像压缩, 379, 382\
    图形处理器, 535\
    椭圆, 367, 369, 397, 409, 417, 428\
    椭圆的对称轴, 368, 409\

    #hei[W]\
    蛙跳法, 335, 348\
    外积 (列左乘行), 86\
    完全图, 476, 483\
    碗形图, 375\
    网络, 80, 481, 491\
    网页排名, 405\
    网站矩阵, 404\
    微分方程, 329, 349, 441, 484\
    微分方程的特解, 484\
    微积分, 27, 129, 226, 264, 279, 294, 421, 422\
    微积分基本定理, 422\
    围绕均值的分布, 566\
    维数, 146, 148, 171, 177, 178, 187, 190, 206\
    位反转排序, 473, 474\
    稳定模型, 594\
    稳定态, 299\
    无穷维向量空间, 514\
    物体的边缘, 379
  ],
)



#pagebreak()